1.  Розповсюдження чуток
	Розгляянемо невелике село, в якому деякі з жителів
	мають  щоденні  зустрічі  один  з одним. Чи може в 
	даному селі пошириись чутка?
	Вхідні дані: Кількість жителів, та номери жителів,
	що мають зустріч.

2.  Електропостачання
	Існує  мережа шкіл Для забезпечення безперебійного 
	електропостачання в школи було прийнято рішення 
	забезпечити надійне постачання прямо з електростанції
	затративши на це мінімальну кількість коштів.
	Електропостачання вважається надійним навіть якщо воно 
	зв'язане із станцією через декілька інших шкіл.
	Побудуйте програму, яка б визначала порядок сполучення 
	шкіл і мінімальну вартість, яку необхідно затратити.
	Вхідні дані: у першомі рядку n-кількість шкіл та
	k-кількість допустимих з'єднань. В наступних k рядках
	записано  номери міст, які можна сполучити і вартість
	сполучення.
	Вихідні дані: вартість мінімального з'єднання.

3.  Кабель студмістечка
	Необхідно прокласти кабель по території студмістечка,
	зв'язавши всі гуртожитки, так, щоб з кожної будівлі 
	кабель доходив до будь-якої іншої будувлі. Крім того
	треба мінімізувати загальну довжину кабелю, що прокладається.
	Вхідні дані: у першомі рядку n-кількість шкіл та
	k-кількість допустимих з'єднань. В наступних рядках
	записано  номери міст, які можна сполучити і необіхідна
	дожина кабелю для їх сполучення. 
	Вихідні дані: мінімальна довжина необхідного кабелю
